## Типы входных данных:
### [адрес] 
Целые положительные числа. 
### [значение]
Любая строка. 
### [NaN] 
Не числовая строка.

## Операции ввода/вывода:

### in [адрес] [значение]  
Если указано значение, оно помещается в указанную ячейку памяти (по адресу `[адрес]`). Если значение не указано, программа ожидает ввода от пользователя через консоль. Если введенное значение не является целым числом, программа завершится с ошибкой.

### out [адрес]  || [NaN]
Выводит значение, хранящееся по указанному адресу в памяти, или указанную строку в консоль.

## Арифметические операции:

### add [адрес1] [адрес2] [адрес3]  
Складывает значения, хранящиеся по адресам `[адрес1]` и `[адрес2]`, и записывает результат в ячейку по адресу `[адрес3]`.

### sub [адрес1] [адрес2] [адрес3]  
Вычитает значение по адресу `[адрес2]` из значения по адресу `[адрес1]` и сохраняет результат в адресе `[адрес3]`.

### mp [адрес1] [адрес2] [адрес3]  
Перемножает значения по адресам `[адрес1]` и `[адрес2]` и сохраняет результат по адресу `[адрес3]`.

### div [адрес1] [адрес2] [адрес3]  
Делит значение по адресу `[адрес1]` на значение по адресу `[адрес2]` с округлением вниз и сохраняет результат в адресе `[адрес3]`.

## Управление порядком выполнения:

### mov [адрес1] [адрес2]  
Копирует значение из ячейки памяти по адресу `[адрес1]` в ячейку памяти по адресу `[адрес2]`.

### jmp [адрес]  
Безусловный переход на указанный адрес памяти. Программа продолжит выполнение с этого адреса.

### jmpz [адрес1] [адрес2]  
Переход по адресу `[адрес2]`, если значение по адресу `[адрес1]` равно нулю. Если не равно, продолжает выполнение следующей инструкции.

### jmpg [адрес1] [адрес2] [адрес3]  
Переход на адрес `[адрес3]`, если значение по адресу `[адрес1]` больше значения по адресу `[адрес2]`. Если условие не выполнено, выполняется следующая инструкция.

### jmpl [адрес1] [адрес2] [адрес3]  
Переход на адрес `[адрес3]`, если значение по адресу `[адрес1]` меньше значения по адресу `[адрес2]`. Если условие не выполнено, выполняется следующая инструкция.

### exit  
Завершает выполнение программы.
